Tarea 4
Que son los constructores son un conjunto de parámetros y métodos , los cuales van dentro de una clase y no retornan resultados si no que, tu los llamas en tu programa 
principal(osea el main) creando un objeto de la clase  y usando el código nombreclass nomeobjeto = new nombreclass();
En Java podemos definir un método que se ejecute inicialmente y en forma automática. Este método se lo llama constructor.
El constructor tiene las siguientes características:
Tiene el mismo nombre de la clase.
Es el primer método que se ejecuta.
Se ejecuta en forma automática.
No puede retornar datos.
Se ejecuta una única vez.
Un constructor tiene por objetivo inicializar atributos.

Un constructor puede:
a) Carecer de parámetros: que no sea necesario pasarle un parámetro o varios al objeto para inicializarse. Un constructor sin parámetros se denomina “constructor general”.
b) Carecer de contenido. Por ejemplo, public Taxi () { } podría ser un constructor, vacío. En general un constructor no estará vacío, pero en algunos casos particulares
 puede estarlo. Si el constructor carece de contenido los campos se inicializan con valor nulo o, si son tipos definidos en otra clase, como se haya definido en el
 constructor de la otra clase. Excepto en casos controlados, evitaremos que existan constructores vacíos.
import java.util.Scanner;
public class Operarios {
    private Scanner teclado;
    private int[] sueldos;
	
    public Operarios()
    {
        teclado=new Scanner(System.in);
        sueldos=new int[5];
        for(int f=0;f<5;f++) {
            System.out.print("Ingrese valor de la componente:");
            sueldos[f]=teclado.nextInt();
        }	
    }
	
    public void imprimir() {
        for(int f=0;f<5;f++) {
            System.out.println(sueldos[f]);
        }
    }
	
    public static void main(String[] ar) {
        Operarios op=new Operarios();
        op.imprimir();
    }
}
